Consignas para el Menú del CLI
1. Gestión de Productos: Agregar, actualizar, ver o eliminar productos,
incluyendo categorías y niveles de stock.

2. Gestión de Clientes: Registrar, actualizar y ver detalles de clientes,
gestionar contactos.

3. Procesamiento de Órdenes: Mostrar las órdenes pedidas por un cliente
dado.

4. Búsquedas Avanzadas: Recuperar productos o clientes con filtros (e.g.,
productos más vendidos).

5. Reporte de productos más vendidos: Generar un reporte del producto
más vendido indicando la cantidad total pedida de ese producto.

6. Modificiación de valor de un producto: Modificar las órdenes de un
producto dado para ajustarse una cierta cantidad máxima.